Θα ήθελα να πω σε όλους εσάς
ότι είστε στην πραγματικότητα
κυβερνο-οργανισμοί,
αλλά όχι οι κυβερνο-οργανισμοί
που πιστεύετε.
Δεν είστε ούτε ο Ρόμποκοπ,
ούτε ο Εξολοθρευτής,
αλλά είστε κυβερνο-οργανισμοί κάθε φορά
που κοιτάζετε μια οθόνη υπολογιστή
ή χρησιμοποιείτε κάποια
από τις συσκευές κινητής τηλεφωνίας.
Ποιος είναι λοιπόν ένας καλός ορισμός
για τον κυβερνο-οργανισμό;
Ο παραδοσιακός ορισμός
είναι «ένας οργανισμός
που έχουν προστεθεί εξωγενή εξαρτήματα
με σκοπό την προσαρμογή του
σε νέα περιβάλλοντα».
Αυτό προήλθε από μια εφημερίδα
του 1960 για τα διαστημικά ταξίδια,
γιατί, αν το σκεφτείτε,
το διάστημα είναι αρκετά περίεργο:
οι άνθρωποι δεν έχουν φτιαχτεί
για να βρίσκονται εκεί.